Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/badges.php:allmethod
source: All of the selected conditions are met
ja: 選択したすべてのコンディションに合致する

# lang/en/badges.php:allmethodactivity
source: All of the selected activities are complete
ja: 選択したすべての活動を完了する

# lang/en/badges.php:allmethodcourseset
source: All of the selected courses are complete
ja: 選択したすべてのコースを完了する

# lang/en/badges.php:allmethodmanual
source: All of the selected roles award the badge
ja: 選択したすべてのロールがバッジを授与する

# lang/en/badges.php:allmethodprofile
source: All of the selected profile fields have been completed
ja: 選択したすべてのプロファイルフィールドを完了する

# lang/en/badges.php:allowcoursebadges
source: Enable course badges
ja: コースバッジを有効にする

# lang/en/badges.php:allowcoursebadges_desc
source: Allow badges to be created and awarded in the course context.
ja: コースコンテクスト内でのバッジ作成および授与を許可します。

# lang/en/badges.php:allowexternalbackpack
source: Enable connection to external backpacks
ja: 外部バックパックへの接続を有効にする

# lang/en/badges.php:allowexternalbackpack_desc
source: Allow users to set up connections and display badges from their external backpack providers. Note: It is recommended to leave this option disabled if the website cannot be accessed from the Internet (e.g. because of the firewall).
ja: ユーザが外部バックパックプロバイダに接続およびバッジを表示できるようにします。 注意: ウェブサイトがインターネットから接続できない場合 (例 ファイアーウォールを理由として)、このオプションは空白のままにしてください。

# lang/en/badges.php:any
source: Any
ja: いすれか

# lang/en/badges.php:anymethod
source: Any of the selected conditions is met
ja: 選択したコンディションのいずれかに合致する

# lang/en/badges.php:anymethodactivity
source: Any of the selected activities is complete
ja: 選択した活動のいずれかを完了する

# lang/en/badges.php:anymethodcourseset
source: Any of the selected courses is complete
ja: 選択したコースのいずれかを完了する

# lang/en/badges.php:anymethodmanual
source: Any of the selected roles awards the badge
ja: 選択したロールのいずれかがバッジを授与する

# lang/en/badges.php:anymethodprofile
source: Any of the selected profile fields has been completed
ja: 選択したプロファイルフィールドのいずれかを完了する

# lang/en/badges.php:attachment
source: Attach badge to message
ja: メッセージにバッジを添付する

# lang/en/badges.php:attachment_help
source: If checked, an issued badge file will be attached to the recepient's email for download. Email attachments must be enabled in site settings to use this option.
ja: チェックした場合、ダウンロードできるよう、発行済みバッジが取得者のメールに添付されます。このオプションを使用するには、サイト設定のメール添付を有効にする必要があります。

# lang/en/badges.php:award
source: Award badge
ja: バッジを授与する

# lang/en/badges.php:awardedtoyou
source: Issued to me
ja: 私に発行

# lang/en/badges.php:awardoncron
source: Access to the badges was successfully enabled. Too many users can instantly earn this badge. To ensure site performance, this action will take some time to process.
ja: バッジへのアクセスが正常に有効にされました。多くのユーザがこのバッジを取得できます。サイトパフォーマンス確認のため、この操作には時間を要します。

# lang/en/badges.php:awards
source: Recipients
ja: 取得者

# lang/en/badges.php:backpackavailability
source: External badge verification
ja: 外部バッジ認証

# lang/en/badges.php:backpackavailability_help
source: For badge recipients to be able to prove they earned their badges from you, an external backpack service should be able to access your site and verify badges issued from it. Your site does not currently appear to be accessible, which means that badges you have already issued or will issue in the future cannot be verified. ##Why am I seeing this message? It may be that your firewall prevents access from users outside your network, your site is password protected, or you are running the site on a computer that is not available from the Internet (such as a local development machine). ##Is this a problem? You should fix this issue on any production site where you are planning to issue badges, otherwise the recipients will not be able to prove they earned their badges from you. If your site is not yet live you can create and issue test badges, as long as the site is accessible before you go live. ##What if I can't make my whole site publicly accessible? The only URL required for verification is [your-site-url]/badges/assertion.php so if you are able to modify your firewall to allow external access to that file, badge verification will still work.
ja: あなたからバッジを取得したことをバッジ取得者が証明するため、あなたのサイトに外部バックパックサービスがアクセスして、バッジが発行されたこを証明できるようにする必要があります。現在、あなたのサイトにはアクセスできないようです。これは、あなたがすでに発行したバッジ、または将来的に発行するバッジを証明できないことを意味します。 ##なぜ私はこのメッセージを閲覧しているのですか? あなたのファイアーウォールが外部ユーザからネットワークへのアクセスを回避している、あなたのサイトがパスワードにより保護されている、またはインターネットから利用できないコンピュータ (ローカル開発マシン等) 上でサイトが運用されていることが考えられます。 ##これは問題ですか? あなたがバッジ発行を計画している場合、この実運用サイト上の問題を修正する必要があります。そうでない場合、あなたからバッジを取得したことを取得者が証明できないようになります。あなたのサイトがまだ稼動していない場合、稼動前にサイトにアクセス可能である限り、あなたはテストバッジを作成および発行することができます。 ##私のサイト全体を誰からでもアクセス可能にできない場合は? 証明に必要な唯一のURIは「[your-site-url]/badges/assertion.php」です。このファイルに外部からアクセスできるよう、あなたのファイアーウォールを変更できる場合、バッジ証明を実現することができます。

# lang/en/badges.php:backpackbadges
source: You have {$a->totalbadges} badge(s) displayed from {$a->totalcollections} collection(s). <a href="mybackpack.php">Change backpack settings</a>.
ja: あなたには {$a->totalcollections} 件のコレクションから表示される {$a->totalbadges} 個のバッジがあります。<a href="mybackpack.php">バックパック設定を変更してください</a>。

# lang/en/badges.php:backpackconnection
source: Backpack connection
ja: バックパック接続

# lang/en/badges.php:backpackconnection_help
source: This page allows you to set up connection to an external backpack provider. Connecting to a backpack lets you display external badges within this site and push badges earned here to your backpack. Currently, only <a href="http://backpack.openbadges.org">Mozilla OpenBadges Backpack</a> is supported. You need to sign up for a backpack service before trying to set up backpack connection on this page.
ja: このページにおいて、あなたは外部バックパックプロバイダとの接続を設定することができます。バックパックに接続することで、あなたはこのサイト内に外部バッジを表示すること、そしてここで取得したバッジをバックパックに送信することができます。 現在、<a href="http://backpack.openbadges.org">Mozilla OpenBadges Backpack</a>のみサポートされています。このページのバックパック接続を設定する前、あなたはバックパックサービスにサインアップする必要があります。

# lang/en/badges.php:backpackdetails
source: Backpack settings
ja: バックパック設定

# lang/en/badges.php:backpackemail
source: Email address
ja: メールアドレス

# lang/en/badges.php:backpackemail_help
source: The email address associated with your backpack. While you are connected, any badges earned on this site will be associated with this email address.
ja: あなたのバックパックに関するメールアドレスです。あなたが接続している間、このサイトで取得したすべてのバッジは、このメールアドレスに関連付けられます。

# lang/en/badges.php:backpackimport
source: Badge import settings
ja: バッジインポート設定

# lang/en/badges.php:backpackimport_help
source: After backpack connection is successfully established, badges from your backpack can be displayed on your "My Badges" page and your profile page. In this area, you can select collections of badges from your backpack that you would like to display in your profile.
ja: バックパック接続が正常に確立された後、あなたのバックパックからのバッジを「マイバッジ」ページおよびプロファイルページに表示することができます。 このエリアでは、あなたのプロファイルに表示したいバックパックからのバッジのコレクションを選択することができます。

# lang/en/badges.php:badgedetails
source: Badge details
ja: バッジ詳細

# lang/en/badges.php:badgeimage
source: Image
ja: イメージ

# lang/en/badges.php:badgeimage_help
source: This is an image that will be used when this badge is issued. To add a new image, browse and select an image (in JPG or PNG format) then click "Save changes". The image will be cropped to a square and resized to match badge image requirements.
ja: このバッジが発行される時に使用されるイメージです。 新しいイメージを追加するには、イメージ (JPGまたはPNG) を参照および選択して、「変更を保存する」をクリックしてください。イメージは正方形にトリミングされ、バッジイメージ要件に合致するよう、リサイズされます。

# lang/en/badges.php:badgeprivacysetting
source: Badge privacy settings
ja: バッジプライバシー設定

# lang/en/badges.php:badgeprivacysetting_help
source: Badges you earn can be displayed on your account profile page. This setting allows you to automatically set the visibility of the newly earned badges. You can still control individual badge privacy settings on your "My badges" page.
ja: あなたのアカウントプロファイルページに取得したバッジを表示することができます。この設定において、あなたは新しく取得したバッジの可視性を自動的に設定することができます。 あなたは「マイバッジ」ページにて、個別のバッジのプライバシー設定をコントロールすることもできます。

# lang/en/badges.php:badgeprivacysetting_str
source: Automatically show badges I earn on my profile page
ja: 私が取得したバッジをプロファイルページに自動的に表示する

# lang/en/badges.php:badgesalt
source: Salt for hashing the recepient's email address
ja: 取得者のメールアドレスをハッシュするためのSalt

# lang/en/badges.php:badgesalt_desc
source: Using a hash allows backpack services to confirm the badge earner without having to expose their email address. This setting should only use numbers and letters. Note: For recipient verification purposes, please avoid changing this setting once you start issuing badges.
ja: ハッシュを使用することで、バックパックサービスはバッジ取得者のメールアドレスをさらさずに本人を確認することができます。この設定には数字および文字のみ使用してください。 注意: 取得者を証明するため、あなたがバッジを発行した後はこの設定を変更しないでください。

# lang/en/badges.php:badgesdisabled
source: Badges are not enabled on this site.
ja: このサイトにおいて、バッジは有効にされていません。

# lang/en/badges.php:badgesearned
source: Number of badges earned: {$a}
ja: 取得バッジ数: {$a}

# lang/en/badges.php:badgesettings
source: Badges settings
ja: バッジ設定

# lang/en/badges.php:badgestatus_0
source: Not available to users
ja: ユーザ利用不可

# lang/en/badges.php:badgestatus_1
source: Available to users
ja: ユーザ利用可

# lang/en/badges.php:badgestatus_2
source: Not available to users
ja: ユーザ利用不可

# lang/en/badges.php:badgestatus_3
source: Available to users
ja: ユーザ利用可

# lang/en/badges.php:badgestatus_4
source: Archived
ja: アーカイブ

# lang/en/badges.php:badgestoearn
source: Number of badges available: {$a}
ja: 利用可能なバッジ数: {$a}

# lang/en/badges.php:badgesview
source: Course badges
ja: コースバッジ

# lang/en/badges.php:badgeurl
source: Issued badge link
ja: 発行済みバッジリンク

# lang/en/badges.php:bawards
source: Recipients ({$a})
ja: 取得者 ({$a})

# lang/en/badges.php:bcriteria
source: Criteria
ja: クライテリア

# lang/en/badges.php:bdetails
source: Edit details
ja: 詳細を編集する

# lang/en/badges.php:bmessage
source: Message
ja: メッセージ

# lang/en/badges.php:boverview
source: Overview
ja: 概要

# lang/en/badges.php:bydate
source: complete by
ja: 完了日:

# lang/en/badges.php:clearsettings
source: Clear settings
ja: 設定をクリアする

# lang/en/badges.php:completioninfo
source: This badge was issued for completing:
ja: このバッジは完了に対して発行されました:

# lang/en/badges.php:completionnotenabled
source: Course completion is not enabled for this course, so it cannot be included in badge criteria. Course completion may be enabled in the course settings.
ja: このコースのコース完了が有効にされていないため、バッジクライテリアに含むことはできません。コース設定にて、コース完了を有効にすることができます。

# lang/en/badges.php:configenablebadges
source: When enabled, this feature lets you create badges and award them to site users.
ja: 有効にした場合、あなたがバッジを作成して、サイトユーザに授与することができるようになります。

# lang/en/badges.php:configuremessage
source: Badge message
ja: バッジメッセージ

# lang/en/badges.php:connect
source: Connect
ja: 接続

# lang/en/badges.php:connected
source: Connected
ja: 接続済み

# lang/en/badges.php:connecting
source: Connecting...
ja: 接続中 ...

# lang/en/badges.php:contact
source: Contact
ja: 連絡先

# lang/en/badges.php:contact_help
source: An email address associated with the badge issuer.
ja: バッジ発行者に関するメールアドレスです。

# lang/en/badges.php:copyof
source: Copy of {$a}
ja: {$a} のコピー

# lang/en/badges.php:coursebadges
source: Badges
ja: バッジ

# lang/en/badges.php:coursebadgesdisabled
source: Course badges are not enabled on this site.
ja: このサイトにおいて、コースバッジは有効にさていません。

# lang/en/badges.php:coursecompletion
source: Users must complete this course.
ja: ユーザはこのコースを完了する必要があります。

# lang/en/badges.php:create
source: New badge
ja: 新しいバッジ

# lang/en/badges.php:createbutton
source: Create badge
ja: バッジを作成する

# lang/en/badges.php:creatorbody
source: <p>{$a->user} has completed all badge requirements and has been awarded the badge. View issued badge at {$a->link} </p>
ja: <p>{$a->user} 名のユーザがバッジ必要条件すべてを満たしたため、バッジが授与されました。発行済みバッジは {$a->link} でご覧ください。</p>

# lang/en/badges.php:creatorsubject
source: '{$a}' has been awarded!
ja: 「 {$a} 」が授与されました!

# lang/en/badges.php:criteria_0
source: This badge is awarded when...
ja: このバッジは以下の場合に授与されます ...

# lang/en/badges.php:criteria_1
source: Activity completion
ja: 活動完了

# lang/en/badges.php:criteria_1_help
source: Allows a badge to be awarded to users based on the completion of a set of activities within a course.
ja: コース内の一連の活動完了を基に、ユーザがバッジを授与されるようにします。

# lang/en/badges.php:criteria_2
source: Manual issue by role
ja: ロールによる手動発行

# lang/en/badges.php:criteria_2_help
source: Allows a badge to be awarded manually by users who have a particular role within the site or course.
ja: サイトまたはコース内の特定ロールのユーザが手動でバッジを授与できるようにします。

# lang/en/badges.php:criteria_3
source: Social participation
ja: 社会参加

# lang/en/badges.php:criteria_3_help
source: Social
ja: ソーシャル

# lang/en/badges.php:criteria_4
source: Course completion
ja: コース完了

# lang/en/badges.php:criteria_4_help
source: Allows a badge to be awarded to users who have completed the course. This criterion can have additional parameters such as minimum grade and date of course completion.
ja: コースを完了したユーザへのバッジ授与を許可します。このクライテリアには、最小評点およびコース完了日等の付加なパラメータを追加することができます。

# lang/en/badges.php:criteria_5
source: Completing a set of courses
ja: 一連のコース完了

# lang/en/badges.php:criteria_5_help
source: Allows a badge to be awarded to users who have completed a set of courses. Each course can have additional parameters such as minimum grade and date of course completion.
ja: 一連のコースを完了したユーザへのバッジ授与を許可します。それぞれのコースには、最小評点およびコース完了日等の付加なパラメータを追加することができます。

# lang/en/badges.php:criteria_6
source: Profile completion
ja: プロファイル完了

# lang/en/badges.php:criteria_6_help
source: Allows a badge to be awarded to users for completing certain fields in their profile. You can select from default and custom profile fields that are available to users.
ja: 特定のプロファイルフィールドを完了したユーザへのバッジ授与を許可します。あなたはユーザが利用できるフィールドをデフォルトおよびカスタムプロファイルフィールドから選択することができます。

# lang/en/badges.php:criteriacreated
source: Badge criteria successfully created
ja: バッジクライテリアが正常に作成されました。

# lang/en/badges.php:criteriadeleted
source: Badge criteria successfully deleted
ja: バッジクライテリアが正常に削除されました。

# lang/en/badges.php:criteria_descr
source: Users are awarded this badge when they complete the following requirement:
ja: 次の必要条件を完了した場合、ユーザにこのバッジが授与されます:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_0
source: Users are awarded this badge when they complete <strong>{$a}</strong> of the listed requirements.
ja: 一覧表示された必要条件の「 {$a} 」を完了した場合、ユーザにこのバッジが授与されます。

# lang/en/badges.php:criteria_descr_1
source: <strong>{$a}</strong> of the following activities are completed:
ja: 「 {$a} 」の次の活動が完了しました:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_2
source: This badge has to be awarded by the users with <strong>{$a}</strong> of the following roles:
ja: このバッジは下記ロールの<strong>{$a}</strong> のユーザによって授与される必要があります:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_4
source: Users must complete the course
ja: ユーザはコースを完了する必要がある

# lang/en/badges.php:criteria_descr_5
source: <strong>{$a}</strong> of the following courses have to be completed:
ja: 「 {$a} 」 の次のコースを完了する必要があります:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_6
source: <strong>{$a}</strong> of the following user profile fields have to be completed:
ja: 「 {$a} 」 の次のユーザプロファイルフィールドを完了する必要があります:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_bydate
source: by <em>{$a}</em>
ja: by {$a}

# lang/en/badges.php:criteria_descr_grade
source: with minimum grade of <em>{$a}</em>
ja: 最小評点 = {$a}

# lang/en/badges.php:criteria_descr_short0
source: Complete <strong>{$a}</strong> of:
ja: 完了対象「 {$a} 」:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_short1
source: Complete <strong>{$a}</strong> of:
ja: 完了対象「 {$a} 」:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_short2
source: Awarded by <strong>{$a}</strong> of:
ja: 授与者「 {$a} 」:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_short4
source: Complete the course
ja: コースを完了する

# lang/en/badges.php:criteria_descr_short5
source: Complete <strong>{$a}</strong> of:
ja: 完了対象「 {$a} 」:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_short6
source: Complete <strong>{$a}</strong> of:
ja: 完了対象「 {$a} 」:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_single_1
source: The following activity has to be completed:
ja: 以下の活動が完了しました:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_single_2
source: This badge has to be awarded by a user with the following role:
ja: このバッジは次のロールのユーザによって授与する必要があります:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_single_4
source: Users must complete the course
ja: ユーザはコースを完了する必要がある

# lang/en/badges.php:criteria_descr_single_5
source: The following course has to be completed:
ja: 以下のコースを完了する必要があります:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_single_6
source: The following user profile field has to be completed:
ja: 次のユーザプロファイルフィールドを完了する必要があります:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_single_short1
source: Complete:
ja: 完了:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_single_short2
source: Awarded by:
ja: 授与者:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_single_short4
source: Complete the course
ja: コースを完了する

# lang/en/badges.php:criteria_descr_single_short5
source: Complete:
ja: 完了:

# lang/en/badges.php:criteria_descr_single_short6
source: Complete:
ja: 完了:

# lang/en/badges.php:criteriasummary
source: Criteria summary
ja: クライテリア概要

# lang/en/badges.php:criteriaupdated
source: Badge criteria successfully updated
ja: バッジクライテリアが正常に更新されました。

# lang/en/badges.php:criterror
source: Current parameters issues
ja: 現在のパラメータ問題

# lang/en/badges.php:criterror_help
source: This fieldset shows all parameters that were initially added to this badge requirement but are no longer available. It is recommended that you un-check such parameters to make sure that users can earn this badge in the future.
ja: このフィールドセットでは、このバッジ要件に最初に追加されたすべてのパラメーを表示していますが、現在利用できません。将来的にユーザがバッジを取得できるよう、このようなバッジのチェックを外すことをお勧めします。

# lang/en/badges.php:currentimage
source: Current image
ja: 現在のイメージ

# lang/en/badges.php:currentstatus
source: Current status:
ja: 現在のステータス:

# lang/en/badges.php:dateawarded
source: Date issued
ja: 発効日

# lang/en/badges.php:dateearned
source: Date: {$a}
ja: 日付: {$a}

# lang/en/badges.php:day
source: Day(s)
ja: 日

# lang/en/badges.php:deactivate
source: Disable access
ja: アクセスを無効にする

# lang/en/badges.php:deactivatesuccess
source: Access to the badges was successfully disabled.
ja: バッジへのアクセスが正常に無効にされました。

# lang/en/badges.php:defaultissuercontact
source: Default badge issuer contact details
ja: バッジ発行者のデフォルトの連絡先詳細

# lang/en/badges.php:defaultissuercontact_desc
source: An email address associated with the badge issuer.
ja: バッジ発行者に関連付けられるメールアドレスです。

# lang/en/badges.php:defaultissuername
source: Default badge issuer name
ja: デフォルトのバッジ発行者名です。

# lang/en/badges.php:defaultissuername_desc
source: Name of the issuing agent or authority.
ja: 発行担当者名または機関名です。

# lang/en/badges.php:delbadge
source: Delete badge
ja: バッジを削除する

# lang/en/badges.php:delconfirm
source: Are you sure that you want to delete badge '{$a}'?
ja: 本当にバッジ「 {$a} 」を削除してもよろしいですか?

# lang/en/badges.php:delcritconfirm
source: Are you sure that you want to delete this criterion?
ja: 本当にこのクライテリアを削除してもよろしいですか?

# lang/en/badges.php:delparamconfirm
source: Are you sure that you want to delete this parameter?
ja: 本当にこのパラメータを削除してもよろしいですか?

# lang/en/badges.php:description
source: Description
ja: 説明

# lang/en/badges.php:disconnect
source: Disconnect
ja: 接続解除

# lang/en/badges.php:donotaward
source: Currently, this badge is not active, so it cannot be awarded to users. If you would like to award this badge, please set its status to active.
ja: 現在、このバッジは有効ではないため、ユーザに授与することはできません。このバッジを授与したい場合、ステータスを有効にしてください。

# lang/en/badges.php:editsettings
source: Edit settings
ja: 設定を編集する

# lang/en/badges.php:enablebadges
source: Enable badges
ja: バッジを有効にする

# lang/en/badges.php:error:backpackdatainvalid
source: The data return from the backpack was invalid.
ja: バックパックから戻されたデータが有効ではありません。

# lang/en/badges.php:error:backpackemailnotfound
source: The email '{$a}' is not associated with a backpack. You need to <a href="http://backpack.openbadges.org">create a backpack</a> for that account or sign in with another email address.
ja: メールアドレス「 {$a} 」はバックパックに関連付けられていません。あなたはアカウントの<a href="http://backpack.openbadges.org">バックパックを作成</a> または別のメールアドレスでログインする必要があります。

# lang/en/badges.php:error:backpackloginfailed
source: You could not be connected to an external backpack for the following reason: {$a}
ja: 次の理由により、あなたは外部バックパックに接続できませんでした: {$a}

# lang/en/badges.php:error:backpacknotavailable
source: Your site is not accessible from the Internet, so any badges issued from this site cannot be verified by external backpack services.
ja: あなたのサイトにインターネットからアクセスすることができません。そのため、このサイトから発行されたバッジを外部バックパックサービスにより確認することはできません。

# lang/en/badges.php:error:backpackproblem
source: There was a problem connecting to your backpack service provider. Please try again later.
ja: あなたのバックパックサービスプロバイダへの接続中にエラーが発生しました。後ほど再度お試しください。

# lang/en/badges.php:error:badjson
source: The connection attempt returned invalid data.
ja: 接続に無効なデータが戻されました。

# lang/en/badges.php:error:cannotact
source: Cannot activate the badge.
ja: バッジを有効にできません。

# lang/en/badges.php:error:cannotawardbadge
source: Cannot award badge to a user.
ja: ユーザにバッジを授与できません。

# lang/en/badges.php:error:clone
source: Cannot clone the badge.
ja: バッジを複製できません。

# lang/en/badges.php:error:connectionunknownreason
source: The connection was unsuccessful but no reason was given.
ja: 接続に成功しませんでしたが、理由は与えられていません。

# lang/en/badges.php:error:duplicatename
source: Badge with such name already exists in the system.
ja: そのような名称のバッジはシステム内に存在しません。

# lang/en/badges.php:error:externalbadgedoesntexist
source: Badge not found
ja: バッジが見つかりませんでした。

# lang/en/badges.php:error:invalidbadgeurl
source: Invalid badge issuer URL format.
ja: 無効なバッジ発行者URIフォーマットです。

# lang/en/badges.php:error:invalidcriteriatype
source: Invalid criteria type.
ja: 無効なクライテリアタイプです。

# lang/en/badges.php:error:invalidexpiredate
source: Expiry date has to be in the future.
ja: 有効期限は将来の日付にしてください。

# lang/en/badges.php:error:invalidexpireperiod
source: Expiry period cannot be negative or equal 0.
ja: 有効期間はマイナスまたはゼロに設定することはできません。

# lang/en/badges.php:error:noactivities
source: There are no activities with completion criteria enabled in this course.
ja: このコースには完了クライテリアが有効にされている活動はありません。

# lang/en/badges.php:error:noassertion
source: No assertion was returned by Persona. You may have closed the dialog before completing the login process.
ja: ペルソナからアサーションが戻されませんでした。ログインプロセスが完了する前に、あなたがダイアログを閉じた可能性があります。

# lang/en/badges.php:error:nocourses
source: Course completion is not enabled for any of the courses in this site, so none can be displayed. Course completion may be enabled in the course settings.
ja: このサイト内でコース完了が有効にされているコースがないため、何も表示できません。あなたはコース設定ページにて、コース完了を有効にすることができます。

# lang/en/badges.php:error:nogroups
source: <p>There are no public collections of badges available in your backpack. </p><p>Only public collections are shown, <a href="http://backpack.openbadges.org">visit your backpack</a> to create some public collections.</p>
ja: <p>あなたのバックパックで利用できるパブリックコレクションのバッジはありません。</p><p>パブリックコレクションのみ表示されます。パブリックコレクションを作成するには、<a href="http://backpack.openbadges.org">あなたのバックパックにアクセスしてください</a>。</p>

# lang/en/badges.php:error:nopermissiontoview
source: You have no permissions to view badge recipients
ja: あなたにはバッジ取得者を閲覧するパーミッションがありません。

# lang/en/badges.php:error:nosuchbadge
source: Badge with id {$a} does not exist.
ja: ID {$a} のバッジは存在しません。

# lang/en/badges.php:error:nosuchcourse
source: Warning: This course is no longer available.
ja: 警告: このコースは利用できません。

# lang/en/badges.php:error:nosuchfield
source: Warning: This user profile field is no longer available.
ja: 警告: このユーザプロファイルは利用できません。

# lang/en/badges.php:error:nosuchmod
source: Warning: This activity is no longer available.
ja: 警告: この活動は利用できません。

# lang/en/badges.php:error:nosuchrole
source: Warning: This role is no longer available.
ja: 警告: このロールは利用できません。

# lang/en/badges.php:error:nosuchuser
source: User with this email address does not have an account with the current backpack provider.
ja: このメールアドレスのユーザは現在のバックパックプロバイダのアカウントを所有していません。
